Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Root index.php file isn't protected against tampering.
ja: ルート index.php ファイルは改ざんから保護されていません。
ko_kr: 루트 index.php 파일이 변조로부터 보호되지 않습니다.
zh_cn: 根目录 index.php 文件未受到防篡改保护。
zh_tw: 根目錄 index.php 檔案未受到防竄改保護。

source: Rows: %s
ja: 行数: %s
ko_kr: 행: %s
zh_cn: 行数：%s
zh_tw: 列數: %s

source: Rule Activated
ja: ルールを有効化した
ko_kr: 규칙 활성화됨
zh_cn: 规则已启用
zh_tw: 規則已啟用

source: Rule Conditions
ja: ルール条件
ko_kr: 규칙 조건
zh_cn: 规则条件
zh_tw: 規則條件

source: Rule Deactivated
ja: ルールを無効化した
ko_kr: 규칙 비활성화됨
zh_cn: 规则已停用
zh_tw: 規則已停用

source: Rule Reset
ja: ルールリセット
ko_kr: 규칙 재설정
zh_cn: 规则重置
zh_tw: 重設規則

source: Rule Saved
ja: ルール保存済み
ko_kr: 규칙이 저장되었습니다
zh_cn: 规则已保存
zh_tw: 規則已儲存

source: Rule Slug
ja: ルールスラッグ
ko_kr: 규칙 슬러그
zh_cn: 规则别名
zh_tw: 規則代稱

source: Rule Type
ja: ルールタイプ
ko_kr: 규칙 유형
zh_cn: 规则类型
zh_tw: 規則型別

source: Rule deleted
ja: ルール削除済み
ko_kr: 규칙 삭제됨
zh_cn: 规则已删除
zh_tw: 規則已刪除

source: Rule pattern detected: '{{term}}'.
ja: ルールパターンが検出されました:「{{term}}」。
ko_kr: 규칙 패턴 감지됨: '{{term}}'.
zh_cn: 检测到规则模式："{{term}}"。
zh_tw: 已偵測規則模式:「{{term}}」。

source: Rule reset to previous saved state
ja: ルールが以前の保存状態にリセットされました
ko_kr: 규칙이 이전 저장 상태로 재설정되었습니다
zh_cn: 规则已重置为先前保存的状态
zh_tw: 規則已重設為先前儲存的狀態

source: Rule will be exported during sync
ja: ルールは同期中にエクスポートされます
ko_kr: 동기화 중 규칙이 내보내집니다
zh_cn: 规则将在同步期间导出
zh_tw: 規則將在同步期間匯出

source: Rule won't be exported during sync
ja: ルールは同期中にエクスポートされません
ko_kr: 동기화 중 규칙이 내보내지지 않습니다
zh_cn: 规则不会在同步期间导出
zh_tw: 規則不會在同步期間匯出

source: Rules
ja: ルール
ko_kr: 규칙
zh_cn: 规则
zh_tw: 規則

source: Rules Builder
ja: ルールビルダー
ko_kr: 규칙 빌더
zh_cn: 规则构建器
zh_tw: 規則建立器

source: Run
ja: 実行
ko_kr: 실행
zh_cn: 运行
zh_tw: 執行

source: Run A File Scan
ja: ファイルスキャンを実行
ko_kr: 파일 스캔 실행
zh_cn: 运行文件扫描
zh_tw: 執行檔案掃描

source: Run Database Repair
ja: データベース修復を実行
ko_kr: 데이터베이스 복구 실행
zh_cn: 运行数据库修复
zh_tw: 執行資料庫修復

source: Run Guided Setup Wizard
ja: ガイド付きセットアップウィザードを実行
ko_kr: 안내 설정 마법사 실행
zh_cn: 运行引导式设置向导
zh_tw: 執行引導式設定精靈

source: Run Import From Another Site
ja: 別のサイトからインポートを実行
ko_kr: 다른 사이트에서 가져오기 실행
zh_cn: 从另一个站点运行导入
zh_tw: 執行從其他網站匯入

source: Run In MU Mode
ja: MU モードで実行
ko_kr: MU 모드로 실행
zh_cn: 在 MU 模式下运行
zh_tw: 在 MU 模式下執行

source: Run MAL{ai} Query
ja: MAL{ai} クエリーを実行
ko_kr: MAL{ai} 쿼리 실행
zh_cn: 运行 MAL{ai} 查询
zh_tw: 執行 MAL{ai} 查詢

source: Run Manual Scan
ja: 手動スキャンを実行
ko_kr: 수동 스캔 실행
zh_cn: 运行手动扫描
zh_tw: 執行手動掃描

source: Run Plugin In Must-Use (MU) Mode
ja: Must-Use (MU) モードでプラグインを実行
ko_kr: Must-Use(MU) 모드로 플러그인 실행
zh_cn: 在 Must-Use (MU) 模式下运行插件
zh_tw: 在 Must-Use (MU) 模式下執行外掛

source: Run Scan
ja: スキャン実行
ko_kr: 스캔 실행
zh_cn: 运行扫描
zh_tw: 執行掃描

source: Run Scans Now
ja: 今すぐスキャンを実行
ko_kr: 지금 스캔 실행
zh_cn: 立即运行扫描
zh_tw: 立即執行掃描

source: Runs a scan of all your assets against a database of known WordPress vulnerabilities.
ja: 既知の WordPress 脆弱性のデータベースに対してすべてのアセットのスキャンを実行します。
ko_kr: 알려진 워드프레스 취약점 데이터베이스에 대해 모든 자산을 스캔합니다.
zh_cn: 对照已知 WordPress 漏洞数据库扫描您的所有资源。
zh_tw: 針對已知 WordPress 漏洞資料庫掃描您所有的資產。

source: Runs a scan of all your plugins against a database of known WordPress plugin vulnerabilities.
ja: 既知の WordPress プラグインの脆弱性のデータベースに対してすべてのプラグインのスキャンを実行します。
ko_kr: 알려진 워드프레스 플러그인 취약점 데이터베이스에 대해 모든 플러그인을 스캔합니다.
zh_cn: 对照已知 WordPress 插件漏洞数据库扫描您的所有插件。
zh_tw: 針對已知 WordPress 外掛漏洞資料庫掃描您所有的外掛。

source: SMS Authentication
ja: SMS 認証
ko_kr: SMS 인증
zh_cn: SMS 身份验证
zh_tw: SMS 驗證

source: SMS Registration Removed
ja: SMS 登録が削除されました
ko_kr: SMS 회원가입 제거됨
zh_cn: SMS 注册已移除
zh_tw: SMS 註冊已移除

source: SMS Verification Failed.
ja: SMS 認証に失敗しました。
ko_kr: SMS 인증 실패.
zh_cn: SMS 验证失败。
zh_tw: SMS 驗證失敗。

source: SPAM
ja: スパム
ko_kr: 스팸
zh_cn: 标记为垃圾
zh_tw: 標示為垃圾訊息

source: SPAM Action
ja: スパムアクション
ko_kr: 스팸 동작
zh_cn: 标记为垃圾动作
zh_tw: 標示為垃圾訊息動作

source: SPAM Blocked
ja: スパムブロック済み
ko_kr: 스팸 차단됨
zh_cn: 标记为垃圾已拦截
zh_tw: 已封鎖標示為垃圾訊息

source: SPAM Bot detected.
ja: スパムボットが検出されました。
ko_kr: 스팸 봇이 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到标记为垃圾 Bot。
zh_tw: 偵測到垃圾訊息 Bot。

source: SPAM Check Fail
ja: スパムチェック失敗
ko_kr: 스팸 확인 실패
zh_cn: 标记为垃圾检查失败
zh_tw: 標示為垃圾訊息檢查失敗

source: SPAM Check Pass
ja: スパムチェック合格
ko_kr: 스팸 확인 통과
zh_cn: 标记为垃圾检查通过
zh_tw: 標示為垃圾訊息檢查通過

source: SPAM Detection
ja: スパム検出
ko_kr: 스팸 감지
zh_cn: 标记为垃圾检测
zh_tw: 標示為垃圾訊息偵測

source: SPAM and bulk user registration by bots are blocked by silentCAPTCHA.
ja: ボットによるスパムおよび一括ユーザー登録は silentCAPTCHA によってブロックされます。
ko_kr: 스팸 및 봇에 의한 대량 사용자 등록이 silentCAPTCHA에 의해 차단됩니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 会拦截标记为垃圾和 Bot 批量用户注册。
zh_tw: silentCAPTCHA 會封鎖 Bot 的標示為垃圾訊息與大量使用者註冊。

source: SPAM and bulk user registration by bots isn't blocked by silentCAPTCHA.
ja: ボットによるスパムおよび一括ユーザー登録は silentCAPTCHA によってブロックされません。
ko_kr: 스팸 및 봇에 의한 대량 사용자 등록이 silentCAPTCHA에 의해 차단되지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 未拦截标记为垃圾和 Bot 批量用户注册。
zh_tw: silentCAPTCHA 未封鎖 Bot 的標示為垃圾訊息與大量使用者註冊。

source: SPAM blocking
ja: スパムブロック
ko_kr: 스팸 블록
zh_cn: 标记为垃圾拦截
zh_tw: 標示為垃圾訊息封鎖

source: SPAM is perpetrated in 2 main ways: by bots and humans.
ja: スパムは主に 2 つの方法で実行されます: ボットと人間によるものです。
ko_kr: 스팸은 봇과 사람이라는 두 가지 주요 방식으로 발생합니다.
zh_cn: 标记为垃圾主要通过两种方式实施:bot 和人工。
zh_tw: 標示為垃圾訊息主要透過兩種方式進行:Bot 與人類。

source: SQL Queries
ja: SQLクエリ
ko_kr: SQL 쿼리
zh_cn: SQL 查询
zh_tw: SQL 查詢

source: SSL Certificate
ja: SSL 証明書
ko_kr: SSL 인증서
zh_cn: SSL 证书
zh_tw: SSL 憑證

source: SSL Certificate remains valid for at least the next 2 weeks.
ja: SSL 証明書は少なくとも今後2週間有効です。
ko_kr: SSL 인증서가 최소 2주 이상 유효합니다.
zh_cn: SSL 证书在未来至少 2 周内保持有效。
zh_tw: SSL 憑證在未來至少 2 週內仍然有效。

source: SSL certificate for this site has expired.
ja: このサイトの SSL 証明書の有効期限が切れています。
ko_kr: 이 사이트의 SSL 인증서가 만료되었습니다.
zh_cn: 此站点的 SSL 证书已过期。
zh_tw: 此網站的 SSL 憑證已過期。

source: SSL certificate will expire in less than 2 weeks.
ja: SSL 証明書の有効期限が2週間未満です。
ko_kr: SSL 인증서가 2주 이내에 만료됩니다.
zh_cn: SSL 证书将在不到 2 周内过期。
zh_tw: SSL 憑證將在 2 週內過期。

source: Save Options
ja: 設定を保存
ko_kr: 옵션 저장
zh_cn: 保存选项
zh_tw: 儲存選項

source: Save Settings
ja: 設定を保存
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置
zh_tw: 儲存設定

source: Scan Completed
ja: スキャン完了
ko_kr: 스캔이 완료되었습니다
zh_cn: 扫描完成
zh_tw: 掃描已完成

source: Scan Exclusions
ja: スキャン除外
ko_kr: 스캔 제외 항목
zh_cn: 扫描排除项
zh_tw: 掃描排除項目

source: Scan File And Folder Exclusions
ja: スキャンファイルおよびフォルダー除外
ko_kr: 스캔 파일 및 폴더 제외 항목
zh_cn: 扫描文件和文件夹排除项
zh_tw: 掃描檔案與資料夾排除項目

source: Scan File Repairs
ja: ファイル修復をスキャン
ko_kr: 파일 복구 스캔
zh_cn: 扫描文件修复
zh_tw: 掃描檔案修復

source: Scan File and Folder Exclusions
ja: スキャンファイルおよびフォルダー除外
ko_kr: 스캔 파일 및 폴더 제외 항목
zh_cn: 扫描文件和文件夹排除项
zh_tw: 掃描檔案與資料夾排除項目

source: Scan File and Folder Exclusions.
ja: スキャンファイルおよびフォルダー除外。
ko_kr: 스캔 파일 및 폴더 제외 항목.
zh_cn: 扫描文件和文件夹排除项。
zh_tw: 掃描檔案與資料夾排除項目。

source: Scan For Plugins Abandoned By The Developer
ja: 開発者によって放棄されたプラグインをスキャン
ko_kr: 개발자가 포기한 플러그인 스캔
zh_cn: 扫描开发者已放弃的插件
zh_tw: 掃描開發者已放棄的外掛

source: Scan For Vulnerabilities In Plugins & Themes
ja: プラグイン & テーマの脆弱性をスキャン
ko_kr: 플러그인 및 테마의 취약점 스캔
zh_cn: 扫描插件和主题中的漏洞
zh_tw: 掃描外掛與佈景主題中的漏洞

source: Scan Frequency
ja: スキャン頻度
ko_kr: 스캔 빈도
zh_cn: 扫描频率
zh_tw: 掃描頻率

source: Scan Item Delete Success
ja: スキャン項目削除成功
ko_kr: 스캔 항목 삭제 성공
zh_cn: 扫描项目删除成功
zh_tw: 掃描項目刪除成功

source: Scan Item Repair Failure
ja: スキャン項目修復失敗
ko_kr: 스캔 항목 복구 실패
zh_cn: 扫描项目修复失败
zh_tw: 掃描項目修復失敗

source: Scan Item Repair Success
ja: スキャン項目修復成功
ko_kr: 스캔 항목 복구 성공
zh_cn: 扫描项目修复成功
zh_tw: 掃描項目修復成功

source: Scan Items
ja: スキャン項目
ko_kr: 스캔 항목
zh_cn: 扫描项目
zh_tw: 掃描項目

source: Scan Options
ja: スキャン設定
ko_kr: 스캔 옵션
zh_cn: 扫描选项
zh_tw: 掃描選項

source: Scan Progress
ja: スキャン進行状況
ko_kr: 스캔 진행 상황
zh_cn: 扫描进度
zh_tw: 掃描進度

source: Scan Result Items
ja: スキャン結果項目
ko_kr: 스캔 결과 항목
zh_cn: 扫描结果项
zh_tw: 掃描結果項目

source: Scan Result Items Metadata
ja: スキャン結果項目メタデータ
ko_kr: 스캔 결과 항목 메타데이터
zh_cn: 扫描结果项元数据
zh_tw: 掃描結果項目中繼資料

source: Scan Result Sets
ja: スキャン結果セット
ko_kr: 스캔 결과 세트
zh_cn: 扫描结果集
zh_tw: 掃描結果集

source: Scan Results
ja: スキャン結果
ko_kr: 스캔 결과
zh_cn: 扫描结果
zh_tw: 掃描結果

source: Scan This QR Code
ja: この QR コードをスキャン
ko_kr: 이 QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描此二维码
zh_tw: 掃描此 QR 碼

source: Scan all your WordPress assets for known security vulnerabilities.
ja: すべての WordPress アセットを既知のセキュリティ脆弱性についてスキャンします。
ko_kr: 알려진 보안 취약점이 있는지 모든 워드프레스 자산을 스캔합니다.
zh_cn: 扫描您所有的 WordPress 资源以查找已知安全漏洞。
zh_tw: 掃描您所有的 WordPress 資產以檢查已知的安全性漏洞。

source: Scan exception: %s
ja: スキャン例外: %s
ko_kr: 스캔 예외: %s
zh_cn: 扫描异常：%s
zh_tw: 掃描例外:%s

source: Scan result with ID %s does not exist.
ja: ID %s のスキャン結果は存在しません。
ko_kr: ID %s인 스캔 결과가 존재하지 않습니다.
zh_cn: ID 为 %s 的扫描结果不存在。
zh_tw: ID 為 %s 的掃描結果不存在。

source: Scan your WordPress.org assets for whether they've been abandoned.
ja: WordPress.org アセットが作成者によって放棄されているかどうかをスキャンします。
ko_kr: WordPress.org 자산이 작성자에 의해 포기되었는지 스캔합니다.
zh_cn: 扫描您的 WordPress.org 资源以检查它们是否已被放弃。
zh_tw: 掃描您的 WordPress.org 資產以檢查它們是否已被放棄。

source: Scan your site for file changes, malware and vulnerabilities.
ja: サイトのファイル変更、マルウェア、脆弱性をスキャンします。
ko_kr: 사이트에서 파일 변경, 멀웨어 및 취약점을 스캔합니다.
zh_cn: 扫描您的站点以查找文件更改、恶意软件和漏洞。
zh_tw: 掃描您的網站以檢查檔案變更、惡意軟體與漏洞。

source: Scanning Frequency
ja: スキャン頻度
ko_kr: 스캔 빈도
zh_cn: 扫描频率
zh_tw: 掃描頻率

source: Scanning Plugin & Theme Files is only available with ShieldPRO.
ja: プラグイン & テーマファイルのスキャンは ShieldPRO でのみ利用可能です。
ko_kr: 플러그인 및 테마 파일 스캔은 ShieldPRO에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 扫描插件和主题文件仅适用于 ShieldPRO。
zh_tw: 掃描外掛與佈景主題檔案僅適用於 ShieldPRO。

source: Scanning for PHP Malware is only available with ShieldPRO.
ja: PHP マルウェアのスキャンは ShieldPRO でのみ利用可能です。
ko_kr: PHP 멀웨어 스캔은 ShieldPRO에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 扫描 PHP 恶意软件仅适用于 ShieldPRO。
zh_tw: 掃描 PHP 惡意軟體僅適用於 ShieldPRO。

source: Scanning uses local snapshots. Upgrade your plan to use crowd-sourced snapshots and add support for premium plugins.
ja: スキャンはローカルスナップショットを使用します。クラウドソーシングされたスナップショットを使用し、プレミアムプラグインのサポートを追加するには、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 스캔은 로컬 스냅샷을 사용합니다. 크라우드 소싱 스냅샷을 사용하고 프리미엄 플러그인 지원을 추가하려면 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 扫描使用本地快照。升级您的计划以使用众包快照并添加对高级插件的支持。
zh_tw: 掃描使用本機快照。升級您的方案以使用群眾外包快照,並新增對進階外掛的支援。

source: Scanning uses local snapshots. Upgrade your plan to use crowd-sourced snapshots and add support for premium themes.
ja: スキャンはローカルスナップショットを使用します。クラウドソーシングされたスナップショットを使用し、プレミアムテーマのサポートを追加するには、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 스캔은 로컬 스냅샷을 사용합니다. 크라우드 소싱 스냅샷을 사용하고 프리미엄 테마 지원을 추가하려면 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 扫描使用本地快照。升级您的计划以使用众包快照并添加对高级主题的支持。
zh_tw: 掃描使用本機快照。升級您的方案以使用群眾外包快照,並新增對進階佈景主題的支援。

source: Scanning your WordPress files for changes is the most reliable way to discover whether your website has been compromised.
ja: WordPress ファイルの変更をスキャンすることは、ウェブサイトが侵害されたかどうかを発見する最も信頼できる方法です。
ko_kr: 워드프레스 파일의 변경 사항을 스캔하는 것은 웹사이트가 손상되었는지 확인하는 가장 신뢰할 수 있는 방법입니다.
zh_cn: 扫描您的 WordPress 文件以查找更改是发现您的网站是否已被入侵的最可靠方法。
zh_tw: 掃描您的 WordPress 檔案以檢查變更是發現您的網站是否已被入侵的最可靠方法。

source: Scans
ja: スキャン
ko_kr: 스캔
zh_cn: 扫描
zh_tw: 掃描

source: Scans Plugins For Known Vulnerabilities
ja: プラグインの既知の脆弱性をスキャン
ko_kr: 알려진 취약점이 있는 플러그인 스캔
zh_cn: 扫描插件以查找已知漏洞
zh_tw: 掃描外掛中的已知漏洞

source: Scans all PHP files for malware patterns.
ja: すべての PHP ファイルをマルウェアパターンについてスキャンします。
ko_kr: 모든 PHP 파일에서 멀웨어 패턴을 스캔합니다.
zh_cn: 扫描所有 PHP 文件以查找恶意软件模式。
zh_tw: 掃描所有 PHP 檔案以檢查惡意軟體模式。

source: Scans all WP files for your current WordPress version.
ja: 現在の WordPress バージョンのすべての WP ファイルをスキャンします。
ko_kr: 현재 워드프레스 버전의 모든 WP 파일을 스캔합니다.
zh_cn: 扫描当前 WordPress 版本的所有 WP 文件。
zh_tw: 掃描目前 WordPress 版本的所有 WP 檔案。

source: Scans are currently disabled because:
ja: スキャンは現在無効化されています。理由:
ko_kr: 다음 이유로 스캔이 현재 비활성화되어 있습니다:
zh_cn: 扫描当前已禁用，原因是：
zh_tw: 掃描目前已停用,原因為:

source: Scans are run on your site at least twice per day.
ja: スキャンはサイト上で 1 日に少なくとも 2 回実行されます。
ko_kr: 스캔은 사이트에서 하루에 최소 두 번 실행됩니다.
zh_cn: 扫描每天至少在您的站点上运行两次。
zh_tw: 您的網站每天至少執行兩次掃描。

source: Scans are run on your site only once per day.
ja: スキャンはサイト上で 1 日 1 回のみ実行されます。
ko_kr: 스캔은 사이트에서 하루에 한 번만 실행됩니다.
zh_cn: 扫描每天仅在您的站点上运行一次。
zh_tw: 您的網站每天只執行一次掃描。

source: Scans complete.
ja: スキャン完了。
ko_kr: 스캔이 완료되었습니다.
zh_cn: 扫描完成。
zh_tw: 掃描完成。

source: Scans completed.
ja: スキャンが完了しました。
ko_kr: 스캔이 완료되었습니다.
zh_cn: 扫描已完成。
zh_tw: 掃描已完成。

source: Scans detected 1 or more modified or unrecognised files in the theme directory.
ja: スキャンがテーマディレクトリ内で 1 つ以上の変更または認識されないファイルを検出しました。
ko_kr: 스캔 결과 테마 디렉터리에서 1개 이상의 수정되었거나 인식되지 않는 파일이 감지되었습니다.
zh_cn: 扫描在主题目录中检测到 1 个或多个已修改或无法识别的文件。
zh_tw: 掃描在佈景主題目錄中偵測到 1 個或多個已修改或無法辨識的檔案。

source: Scans detected modified or unrecognised files in the plugin directory.
ja: スキャンでプラグインディレクトリ内の変更または認識されないファイルが検出されました。
ko_kr: 스캔 결과 플러그인 디렉터리에서 수정되었거나 인식되지 않는 파일이 감지되었습니다.
zh_cn: 扫描检测到插件目录中已修改或无法识别的文件。
zh_tw: 掃描偵測到外掛目錄中已修改或無法辨識的檔案。

source: Scans detected modified/unrecognised files
ja: スキャンで変更/認識されないファイルが検出されました
ko_kr: 스캔 결과 수정되었거나 인식되지 않는 파일이 감지되었습니다
zh_cn: 扫描检测到已修改/无法识别的文件
zh_tw: 掃描偵測到已修改/無法辨識的檔案

source: Scans didn't detect any modified or unrecognised files
ja: スキャンで変更または認識されないファイルは検出されませんでした
ko_kr: 스캔 결과 수정되었거나 인식되지 않는 파일이 감지되지 않았습니다
zh_cn: 扫描未检测到任何已修改或无法识别的文件
zh_tw: 掃描未偵測到任何已修改或無法辨識的檔案

source: Scans didn't detect any modified or unrecognised files in the Theme directories.
ja: スキャンでテーマディレクトリ内の変更または認識されないファイルは検出されませんでした。
ko_kr: 스캔 결과 테마 디렉터리에서 수정되었거나 인식되지 않는 파일이 감지되지 않았습니다.
zh_cn: 扫描未在主题目录中检测到任何已修改或无法识别的文件。
zh_tw: 掃描未在佈景主題目錄中偵測到任何已修改或無法辨識的檔案。

source: Scans didn't detect any modified or unrecognised files in the plugin directory.
ja: スキャンでプラグインディレクトリ内の変更または認識されないファイルは検出されませんでした。
ko_kr: 스캔 결과 플러그인 디렉터리에서 수정되었거나 인식되지 않는 파일이 감지되지 않았습니다.
zh_cn: 扫描未在插件目录中检测到任何已修改或无法识别的文件。
zh_tw: 掃描未在外掛目錄中偵測到任何已修改或無法辨識的檔案。

source: Scans for file tampering within plugin directories.
ja: プラグインディレクトリ内のファイル改ざんをスキャンします。
ko_kr: 플러그인 디렉터리 내 파일 변조를 스캔합니다.
zh_cn: 扫描插件目录内的文件篡改。
zh_tw: 掃描外掛目錄內的檔案竄改。

source: Scans for file tampering within the active theme.
ja: 有効なテーマ内のファイル改ざんをスキャンします。
ko_kr: 활성 테마 내 파일 변조를 스캔합니다.
zh_cn: 扫描已启用主题内的文件篡改。
zh_tw: 掃描啟用中佈景主題內的檔案竄改。

source: Scans progress
ja: スキャン進行状況
ko_kr: 스캔 진행 상황
zh_cn: 扫描进度
zh_tw: 掃描進度

source: Scans started.
ja: スキャンが開始されました。
ko_kr: 스캔이 시작되었습니다.
zh_cn: 扫描已启动。
zh_tw: 掃描已開始。

source: Scans the content of WordPress comments for keywords that are indicative of SPAM and marks the comment according to your preferred setting below.
ja: WordPress コメントのコンテンツをスパムを示すキーワードについてスキャンし、以下の優先設定に従ってコメントをマークします。
ko_kr: 워드프레스 댓글의 콘텐츠에서 스팸을 나타내는 키워드를 스캔하고 아래의 기본 설정에 따라 댓글을 표시합니다.
zh_cn: 扫描 WordPress 评论内容中表明为垃圾邮件的关键词,并根据您下面的首选设置标记评论。
zh_tw: 掃描 WordPress 留言內容以尋找標示為垃圾訊息的關鍵字,並根據您下方偏好的設定標記留言。

source: Scheduled an automatic import after receiving notice that an options import was required from the master site.
ja: マスターサイトからオプションのインポートが必要であるという通知を受信した後、自動インポートをスケジュールしました。
ko_kr: 마스터 사이트에서 옵션 가져오기가 필요하다는 알림을 받은 후 자동 가져오기를 예약했습니다.
zh_cn: 在收到需要从主站点导入选项的通知后，已安排自动导入。
zh_tw: 在收到需要從主站匯入選項的通知後,已排程自動匯入。

source: Score
ja: スコア
ko_kr: 점수
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數

source: Scores are an approximate weighting for each component.
ja: スコアは各コンポーネントのおおよその重み付けです。
ko_kr: 점수는 각 구성 요소에 대한 대략적인 가중치입니다.
zh_cn: 分数是每个组件的近似权重。
zh_tw: 分數是每個元件的近似權重。

source: Script Name To Match
ja: 一致するスクリプト名
ko_kr: 일치시킬 스크립트 이름
zh_cn: 要匹配的脚本名称
zh_tw: 要比對的指令碼名稱

source: Seamlessly activate and manage your ShieldPRO license without any license keys.
ja: ライセンスキーなしで ShieldPRO ライセンスをシームレスに有効化および管理できます。
ko_kr: 라이선스 키 없이 ShieldPRO 라이선스를 원활하게 활성화하고 관리하세요.
zh_cn: 无需任何许可证密钥即可无缝启用和管理您的 ShieldPRO 许可证。
zh_tw: 無需任何授權金鑰即可無縫啟用與管理您的 ShieldPRO 授權。

source: Search %s
ja: %s を検索
ko_kr: %s 검색
zh_cn: 搜索 %s
zh_tw: 搜尋 %s

source: Search Engine
ja: 検索エンジン
ko_kr: 검색 엔진
zh_cn: 搜索引擎
zh_tw: 搜尋引擎

source: Search engine visibility
ja: 検索エンジンの可視性
ko_kr: 검색 엔진 가시성
zh_cn: 搜索引擎可见性
zh_tw: 搜尋引擎可見度

source: Search for anything
ja: 何でも検索
ko_kr: 모든 항목 검색
zh_cn: 搜索任何内容
zh_tw: 搜尋任何內容

source: Search using whole words of at least 3 characters.
ja: 3 文字以上の単語全体を使用して検索してください。
ko_kr: 최소 3자 이상의 전체 단어를 사용하여 검색하세요.
zh_cn: 使用至少 3 个字符的完整单词进行搜索。
zh_tw: 使用至少 3 個字元的完整單字進行搜尋。

source: Search using whole words of at least 3 characters...
ja: 3 文字以上の単語全体を使用して検索してください...
ko_kr: 최소 3자 이상의 전체 단어를 사용하여 검색하세요...
zh_cn: 使用至少 3 个字符的完整单词进行搜索...
zh_tw: 使用至少 3 個字元的完整單字進行搜尋...

source: Seconds
ja: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Secret Key
ja: シークレットキー
ko_kr: 비밀 키
zh_cn: 密钥
zh_tw: 密鑰

source: Security
ja: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

source: Security Admin Access PIN
ja: Security Admin アクセス PIN
ko_kr: Security Admin 액세스 PIN
zh_cn: 安全管理员访问 PIN
zh_tw: 安全性管理員存取 PIN 碼

source: Security Admin Enabled
ja: Security Admin を有効化しました
ko_kr: Security Admin 활성화됨
zh_cn: Security Admin 已启用
zh_tw: Security Admin 已啟用

source: Security Admin Login
ja: Security Admin ログイン
ko_kr: Security Admin 로그인
zh_cn: Security Admin 登录
zh_tw: Security Admin 登入

source: Security Admin PIN
zh_cn: 安全管理员 PIN
zh_tw: 安全性管理員 PIN 碼

source: Security Admin PIN Accepted.
ja: Security Admin PIN が承認されました。
ko_kr: Security Admin PIN이 승인되었습니다.
zh_cn: 安全管理员 PIN 已接受。
zh_tw: 安全性管理員 PIN 碼已接受。

source: Security Admin PIN incorrect.
ja: Security Admin PIN が正しくありません。
ko_kr: Security Admin PIN이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 安全管理员 PIN 不正确。
zh_tw: 安全性管理員 PIN 碼不正確。

source: Security Admin Protection
ja: Security Admin 保護
ko_kr: Security Admin 보호
zh_cn: Security Admin 防护
zh_tw: Security Admin 防護

source: Security Admin Restriction Settings
ja: Security Admin 制限設定
ko_kr: Security Admin 제한 설정
zh_cn: Security Admin 限制设置
zh_tw: Security Admin 限制設定

source: Security Admin Restriction Zones
ja: Security Admin 制限ゾーン
ko_kr: Security Admin 제한 영역
zh_cn: Security Admin 限制区域
zh_tw: Security Admin 限制區域

source: Security Admin Settings
ja: Security Admin 設定
ko_kr: Security Admin 설정
zh_cn: Security Admin 设置
zh_tw: Security Admin 設定

source: Security Admin Timeout
ja: Security Admin タイムアウト
ko_kr: Security Admin 시간 초과
zh_cn: Security Admin 超时
zh_tw: Security Admin 逾時

source: Security Admin is now active
ja: Security Admin が有効になりました
ko_kr: Security Admin이 활성화되었습니다
zh_cn: Security Admin 现已激活
zh_tw: Security Admin 現已啟用

source: Security Admin restrictions have been removed
ja: Security Admin 制限が解除されました
ko_kr: Security Admin 제한이 제거되었습니다
zh_cn: Security Admin 限制已移除
zh_tw: Security Admin 限制已移除

source: Security Admin session has nearly timed-out.
ja: Security Admin セッションがまもなくタイムアウトします。
ko_kr: Security Admin 세션이 곧 시간 초과됩니다.
zh_cn: 安全管理员会话即将超时。
zh_tw: Security Admin 工作階段即將逾時。

source: Security Admin session has timed-out.
ja: Security Admin セッションがタイムアウトしました。
ko_kr: Security Admin 세션이 시간 초과되었습니다.
zh_cn: 安全管理员会话已超时。
zh_tw: 安全性管理員工作階段已逾時。

source: Security Admins
ja: Security Admin
ko_kr: 보안 관리자
zh_cn: 安全管理员
zh_tw: 安全性管理員

source: Security Analysis
ja: セキュリティ分析
ko_kr: 보안 분석
zh_cn: 安全分析
zh_tw: 安全性分析

source: Security At A Glance
ja: セキュリティ概要
ko_kr: 보안 한눈에 보기
zh_cn: 安全概览
zh_tw: 安全性一覽

source: Security Dashboard
ja: セキュリティダッシュボード
ko_kr: 보안 대시보드
zh_cn: 安全仪表盘
zh_tw: 安全性控制台

source: Security Headers
ja: セキュリティヘッダー
ko_kr: 보안 헤더
zh_cn: 安全标头
zh_tw: 安全性標頭

source: Security Overview
ja: セキュリティ概要
ko_kr: 보안 개요
zh_cn: 安全概览
zh_tw: 安全性概觀

source: Security PIN Currently Set
ja: セキュリティ PIN が現在設定されています
ko_kr: Security PIN이 현재 설정되어 있습니다
zh_cn: 安全 PIN 当前已设置
zh_tw: 目前已設定安全性 PIN 碼

source: Security PIN Fail
ja: セキュリティ PIN が失敗しました
ko_kr: Security PIN 실패
zh_cn: 安全 PIN 失败
zh_tw: 安全性 PIN 碼失敗

source: Security PIN NOT Currently Set
ja: セキュリティ PIN は現在設定されていません
ko_kr: Security PIN이 현재 설정되어 있지 않습니다
zh_cn: 安全 PIN 当前未设置
zh_tw: 目前未設定 Security PIN 碼

source: Security PIN Pass
ja: セキュリティ PIN 合格
ko_kr: Security PIN 통과
zh_cn: 安全 PIN 通过
zh_tw: 安全性 PIN 碼通過

source: Security PIN authentication failed.
ja: セキュリティ PIN 認証に失敗しました。
ko_kr: Security PIN 인증에 실패했습니다.
zh_cn: 安全 PIN 身份验证失败。
zh_tw: 安全性 PIN 碼驗證失敗。

source: Security PIN authentication successful.
ja: セキュリティ PIN 認証に成功しました。
ko_kr: Security PIN 인증에 성공했습니다.
zh_cn: 安全 PIN 身份验证成功。
zh_tw: 安全性 PIN 碼驗證成功。

source: Security Plugin Protection
ja: セキュリティプラグイン保護
ko_kr: 보안 플러그인 보호
zh_cn: 安全插件防护
zh_tw: 安全性外掛防護

source: Security Profile
ja: セキュリティプロフィール
ko_kr: 보안 프로필
zh_cn: 安全配置
zh_tw: 安全性個人資料

source: Security Report
ja: セキュリティレポート
ko_kr: 보안 보고서
zh_cn: 安全报告
zh_tw: 安全性報告

source: Security Reports
ja: セキュリティレポート
ko_kr: 보안 보고서
zh_cn: 安全报告
zh_tw: 安全性報告

source: Security Reports.
ja: セキュリティレポート。
ko_kr: 보안 보고서.
zh_cn: 安全报告。
zh_tw: 安全性報告。

source: Security Rules
ja: セキュリティルール
ko_kr: 보안 규칙
zh_cn: 安全规则
zh_tw: 安全性規則

source: Security Stats
ja: セキュリティ統計
ko_kr: 보안 통계
zh_cn: 安全统计
zh_tw: 安全性統計

source: Security Tools
ja: セキュリティツール
ko_kr: 보안 도구
zh_cn: 安全工具
zh_tw: 安全性工具

source: Security Zones
ja: セキュリティゾーン
ko_kr: 보안 영역
zh_cn: 安全区域
zh_tw: 安全性區域

source: Security Zones Config
ja: セキュリティゾーン設定
ko_kr: 보안 영역 설정
zh_cn: 安全区域配置
zh_tw: 安全性區域設定

source: Security Zones are the primary areas to configure your site security.
ja: セキュリティゾーンは、サイトセキュリティを設定するための主要なエリアです。
ko_kr: Security Zones는 사이트 보안을 구성하는 주요 영역입니다.
zh_cn: 安全区域是配置站点安全的主要区域。
zh_tw: 安全性區域是設定您網站安全性的主要區域。

source: Security admin allows you to restrict access to the security plugin itself.
ja: セキュリティ管理者を使用すると、セキュリティプラグイン自体へのアクセスを制限できます。
ko_kr: Security Admin을 사용하면 보안 플러그인 자체에 대한 액세스를 제한할 수 있습니다.
zh_cn: 安全管理员允许您限制对安全插件本身的访问。
zh_tw: 安全性管理員允許您限制對安全性外掛本身的存取。

source: Security admin pin removed.
ja: Security Admin PIN が削除されました。
ko_kr: Security Admin PIN이 제거되었습니다.
zh_cn: 安全管理员 PIN 已移除。
zh_tw: 安全性管理員 PIN 碼已移除。

source: Security admin pin set to: `%s`
ja: Security Admin PIN を `%s` に設定
ko_kr: Security Admin PIN이 `%s`(으)로 설정되었습니다.
zh_cn: 安全管理员 PIN 已设置为：`%s`
zh_tw: Security Admin PIN 碼設定為:`%s`

source: Security admin required for action: %s
ja: アクション %s には Security Admin が必要です
ko_kr: 동작에 보안 관리자 권한이 필요합니다: %s
zh_cn: 动作需要安全管理员权限：%s
zh_tw: 此動作需要安全性管理員權限:%s

source: See All PRO Features and Extras
ja: すべての PRO 機能と追加機能を見る
ko_kr: 모든 PRO 기능 및 추가 기능 보기
zh_cn: 查看所有 PRO 功能和额外内容
zh_tw: 檢視所有 PRO 功能與額外項目

source: See Details
ja: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 檢視詳細資料

source: See What's Happening
ja: 何が起こっているかを確認
ko_kr: 무슨 일이 일어나고 있는지 확인하세요
zh_cn: 查看正在发生的情况
zh_tw: 查看發生的情況

source: See details of every action that happens on your WordPress site.
ja: WordPress サイトで発生するすべてのアクションの詳細を確認します。
ko_kr: 워드프레스 사이트에서 발생하는 모든 동작의 세부 정보를 확인합니다.
zh_cn: 查看您 WordPress 站点上发生的每个操作的详情。
zh_tw: 查看 WordPress 網站上發生的每個動作的詳細資訊。

source: See the 'File Scan Areas' option to specify which files should be scanned.
ja: スキャンするファイルを指定するには、「ファイルスキャンエリア」オプションを参照してください。
ko_kr: 스캔해야 하는 파일을 지정하려면 '파일 스캔 영역' 옵션을 참조하세요.
zh_cn: 请参阅"文件扫描区域"选项以指定应扫描哪些文件。
zh_tw: 請參閱「檔案掃描區域」選項以指定應掃描哪些檔案。

source: See what's happening with reports.
ja: レポートで何が起こっているかを確認します。
ko_kr: 보고서에서 무슨 일이 일어나고 있는지 확인하세요.
zh_cn: 查看报告中发生的情况。
zh_tw: 透過報告了解發生的情況。

source: Select
ja: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

source: Select Scans To Run
ja: 実行するスキャンを選択
ko_kr: 실행할 스캔 선택
zh_cn: 选择要运行的扫描
zh_tw: 選擇要執行的掃描

source: Select The Form Providers That Should Be Checked For SPAM
ja: スパムをチェックするフォームプロバイダーを選択
ko_kr: 스팸을 확인해야 하는 양식 제공자를 선택하세요
zh_cn: 选择应检查标记为垃圾的表单提供商
zh_tw: 選擇應檢查標示為垃圾訊息的表單提供者

source: Select The Form Providers That Should Be Checked For SPAM.
ja: スパムをチェックするフォームプロバイダーを選択してください。
ko_kr: 스팸을 확인해야 하는 양식 제공자를 선택하세요.
zh_cn: 选择应检查标记为垃圾的表单提供商。
zh_tw: 選擇應檢查標示為垃圾訊息的表單提供者。

source: Select The Form Providers That You Use
ja: 使用するフォームプロバイダーを選択
ko_kr: 사용하는 양식 제공자를 선택하세요
zh_cn: 选择您使用的表单提供商
zh_tw: 選擇您使用的表單提供者

source: Select The User Form Providers That Should Be Checked For SPAM Registrations and Logins
ja: スパム登録とログインをチェックするユーザーフォームプロバイダーを選択
ko_kr: 스팸 등록 및 로그인을 확인해야 하는 사용자 양식 제공자를 선택하세요
zh_cn: 选择应检查标记为垃圾的注册和登录的用户表单提供商
zh_tw: 選擇應檢查標示為垃圾訊息的註冊與登入的使用者表單提供者

source: Select The User Forms Provider That You Use
ja: 使用するユーザーフォームプロバイダーを選択
ko_kr: 사용하는 사용자 양식 제공자를 선택하세요
zh_cn: 选择您使用的用户表单提供商
zh_tw: 選擇您使用的使用者表單提供者

source: Select Which Areas Should Be Scanned
ja: スキャンするエリアを選択
ko_kr: 스캔할 영역 선택
zh_cn: 选择应扫描的区域
zh_tw: 選擇應掃描的區域

source: Select Which Shield Emails Should Be Sent Using SureSend
ja: SureSend を使用して送信する Shield メールを選択
ko_kr: SureSend를 사용하여 전송해야 하는 Shield 이메일 선택
zh_cn: 选择哪些 Shield 电子邮件应使用 SureSend 发送
zh_tw: 選擇應使用 SureSend 傳送哪些 Shield 電子郵件

source: Select Which Types Of Requests To Exclude
ja: 除外するリクエストタイプを選択
ko_kr: 제외할 요청 유형 선택
zh_cn: 选择要排除的请求类型
zh_tw: 選擇要排除的請求類型

source: Select file to import options from
ja: 設定をインポートするファイルを選択
ko_kr: 옵션을 가져올 파일 선택
zh_cn: 选择要导入选项的文件
zh_tw: 選擇要匯入選項的檔案

source: Select request types that you don't want to appear in the traffic viewer.
ja: トラフィックビューアに表示したくないリクエストタイプを選択します。
ko_kr: 트래픽 뷰어에 표시하지 않으려는 요청 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择您不希望在流量查看器中显示的请求类型。
zh_tw: 選擇您不希望在流量檢視器中顯示的請求類型。
